Ecco le 13 carte aggiuntive da inviare in stampa:
+3x Shock Termico (ID 19): L'Evento neutrale essenziale per controllare la Temperatura
. Avendone 6 in totale nella scatola, due giocatori potranno averne 3 a testa nei loro mazzi contemporaneamente.
+3x Vuoto Reattivo (ID 17): La Materia Oscura neutrale a costo 5 che punisce lo Zero Termico
. Stampandone copie extra, assicuri che più giocatori abbiano facilmente accesso alla Materia Oscura per inseguire la "Vittoria per Sincronia"
.
+2x Vuoto di Bilanciamento (ID 66): Essendo Instabile, il playset base te ne fornisce solo 2 fisiche
. Stampandone altre 2, permetti a due giocatori di inserirne 2 nei loro mazzi simultaneamente.
+2x Monolite di Frenata (ID 138): Stesso discorso: essendo passato a Instabile
, con copie extra due giocatori difensivi non dovranno litigarselo al tavolo.
+3x Interferenza (ID 248): Un debuff rapido (-2 RP) fondamentale per ogni mazzo di controllo
. Più ce ne sono nella scatola, più i mazzi saranno flessibili!
